README.md, before:

https://tsoha-moodle2.fly.dev/

Moodle 2.0 is a teaching website

Käyttäjät ovat joko opiskelijoita tai opettajia. Opettajuus pitää todistaa tunnusta luodessa. Opettajat saavat luoda kursseja ja luoda sisältöä kursseilleen. Kurssit jakautuvat kuuteen viikkoon. Sisällöt ovat viikkokohtaisia, ja niitä on kolmea tyyppiä: tekstit, jossa opettaja selittää jonkin asian, kysymys ja vastaus tehtävä (lyhennetty koodissa QA/qa), jossa vastaus syötetään tekstinä (kirjainkoolla ei väliä) sekä monivalintatehtävä (koodissa lyhennetty MC/mc). Opiskelijat voivat nähdä omat kurssikohtaiset pisteensä tehtäväkohtaisesti, ja opettajat lisäksi kaikkien osallistujien (suppeammin, ainoastaan kokonaistilanne). Opiskelijat voivat liittyä ja lähteä kursseilta.

ps. yläpalkin Moodle-teksti toimii linkkinä etusivulle

Features:
- Create a user and sign in
- Create a course (for teachers)
- Add tasks and texts to courses (only for course teacher)
- Solve the exercises
- Check your progress (student can see own points, teacher everyone's)
- Join and leave a course


Word to prove that you're a teacher: harri

Commit message:

Add note about weird database error

README.md, after:

https://tsoha-moodle2.fly.dev/

ATTENTION: For some reason the first database operation (registering, logging in etc.) fails, but just try again and everything works fine

Moodle 2.0 is a teaching website

Käyttäjät ovat joko opiskelijoita tai opettajia. Opettajuus pitää todistaa tunnusta luodessa. Opettajat saavat luoda kursseja ja luoda sisältöä kursseilleen. Kurssit jakautuvat kuuteen viikkoon. Sisällöt ovat viikkokohtaisia, ja niitä on kolmea tyyppiä: tekstit, jossa opettaja selittää jonkin asian, kysymys ja vastaus tehtävä (lyhennetty koodissa QA/qa), jossa vastaus syötetään tekstinä (kirjainkoolla ei väliä) sekä monivalintatehtävä (koodissa lyhennetty MC/mc). Opiskelijat voivat nähdä omat kurssikohtaiset pisteensä tehtäväkohtaisesti, ja opettajat lisäksi kaikkien osallistujien (suppeammin, ainoastaan kokonaistilanne). Opiskelijat voivat liittyä ja lähteä kursseilta.

ps. yläpalkin Moodle-teksti toimii linkkinä etusivulle

Features:
- Create a user and sign in
- Create a course (for teachers)
- Add tasks and texts to courses (only for course teacher)
- Solve the exercises
- Check your progress (student can see own points, teacher everyone's)
- Join and leave a course


Word to prove that you're a teacher: harri
